Bun venit înapoi sper că creierul tău nu este Bush de la toți algoritmii de sortare.
Știu că tot spun acest lucru, dar sortarea este unul dintre subiectele mele cele mai puțin favorizate, pentru că sunt doar atât de mult
de învățat.
Și majoritatea oamenilor se concentrează doar pe algoritmi de codificare care nu se aplică în realitate.
Majoritatea dezvoltatorilor și inginerilor își petrec toată viața fără să codifice algoritmi de sortare de la zero.
Dar vom întâlni situații în care trebuie să luăm decizii cu privire la algoritmul de sortare pe
care să îl folosim.
Așa că să te pregătesc pentru asta.
Am câteva întrebări.
Și întrebările sunt numere aici și vreau să răspunzi la fiecare întrebare.
Dacă vi sa solicitat de către angajator sau de șef sau poate un interviu ce tip de algoritm de
sortare pe care îl utilizați pe baza acestui factor.
De exemplu, avem 10 școli în jurul casei dvs. și doriți să le sortați după
distanță ce tip de algoritm de sortare veți folosi și veți vedea aici că avem aproximativ 8 întrebări.
Incearca.
Voi lega acest exercițiu.
Și în următorul videoclip vă voi da părerea mea.
Amintiți-vă că există mereu argumente pro și contra cu totul.
Așa că gândiți-vă cu adevărat și vă voi vedea în următorul videoclip.